MySQL da tres opciones para la eliminación o actualización de valores que forman parte de una Foreign Key (ON UPDATE/ ON DELETE)

Restrict--> Cuando se crea la tabla y no se especifica nada se establece automaticamente el Restrict, 
y cuando intentes borrar una fila que este conectada a otra tabla a través de una foreign key no te 
deje y salte error.

On cascade-->Al crear la tabla si se especifica on update cascade/on delete cascade, al borrar o 
actualizar algo conectado a través de una foreign key se actualizara tambien en la otra tabla.

Set Null-->Al crear la tabla si se especifica on update null/on delete null, al borrar o actualizar 
algo conectado a través de una foreign key se actualizara tambien  y se establecera en null.